---
title: Day 188 - Nara
categories: Travel, Japan
date: 2026-04-07T14:32
uploadto: blog
---
יותר מרק איילים, כך הסתבר. more deer soup.
![[188_nara.jpg]]

בייגל לבוקר (אני ניסיתי curry puff תוצרת CoCo שהיה בסדר מינוס), ראמן לצהריים מוקדמים ויאללה לנארה. שעתיים נסיעה אחר כך ואנחנו עמוק במעגל של האיילים. יפה פה מאוד ואחר הצהריים היה משמעותית פחות עמוס ממה שציפינו.

הגענו לגסטהאוס מקסים ליד המרכז שנוגה מצאה, התמקמות קצרה ויצאנו להסתובב. ישבנו בקפה אוסטרלי (?) חמוד ממש קרוב אלינו והתקדמנו לצבור גובה כששמנו לב שהשקיעה ממש ממש יפה.
![[188_nara-1.jpg]]

הגענו למקדש יפה עם הרבה סאקורה ואיילים והיינו שם כמעט לבד. יופי וגם במקרה יצא טופי. צפינו בשקיעה ארוכות וצילמנו את נוגה עם האיילים.

אחרי סיבוב לא קצר שבו ניסינו למצוא מקום לאכול גם פתוח וגם מגרה, התיישבנו לאכול קארי שהיה ממש מוצלח.

בעיקרון מדובר ביום של מעבר וגשם שהפך לפשוט קור אז לא היו ציפיות בשמיים לעשות המון. יצא אחלה יום אבל אני ממש מרגיש את הפאטרן שהימים בשבוע וקצת האחרונים מעייפים ואין לי המון מה לכתוב בסופם.

בערב כשהייתי רגע לבד קפצה לי תזכורת שמחר יום ההולדת של סבא איתן (שנפטר לפני מספר שנים כבר לא מאוד קטן) וזה הציף אותי ממש. עבר הרבה זמן.

החלטתי הערב שאני מתפצל מנוגה וניב בסוף החלק המתוכנן הקרוב (עוד 3 ימים) וכנראה טס לטאיוואן. עוד צריך להחליט מה הלאה בדיוק אבל זה מה שאני מרגיש שנכון אז זה מה שאני הולך לעשות. רגשות מעורבים חזקים, אין לי כוח להתמודד איתם כבר הערב. בעיקר אומר תודה על התקופה הזאת.

ישבנו והעלינו תמונות לאינסטגרם כי עבר מלא זמן ויאללה לישון ביי יום תודה לך.

שיר היום:
and so it goes - billy joel